Bài 1: Tính tổng bình phương các số lẻ từ 1 đến n
Bai 2: Tìm max của 3 số a,b,c nhập từ bàn phím
Bài 3: Nhập một số nguyên từ bàn phím, kiểm tra xem đó là số chẵn hay lẻ
Bai 4: Tìm ước số chung lớn nhất và bội số chung nhỏ nhất của 2 số nguyên nhập từ bàn phím
Bài 5: Nhập một số nguyên từ bàn phím. Kiểm tra một số có phải là số hoàn hảo?
Bài 6: Nhập một số nguyên từ bàn phím. Kiểm tra một số có phải là số chính phương không?
Bài 7: Viết chương trình in ra các số nguyên tố trong phạm vi từ 1 đến n, với n nguyên nhập từ bàn phím.
Bài 8: Viết chương trình tính:S = 1 + x + 2x2 + 3x3 + ... + nxn Với x là số thực, n là số nguyên được nhập từ bàn phím.
Bài 9: Viết chương trình tính giá trị của biểu thức sau:S(n) = 1 + 3 + 5 + … +(2n+1), với n bất kỳ nhập từ bàn phím.
Bài 10: Viết chương trình nhập x, y từ bàn phím, tính giá trị của biểu thức sau:
	  S = 2 x2 y + 1 -|x-1|       nếu x > y
      	  S = 5 x – 3 y3 x       nếu x<=y

Bài 11: Nhập vào 1 mãng số nguyên. Hiển thị dãy số đó ra màn hình.
Bài 12: Nhập 1 mãng số nguyên đưa ra màn hình các số nguyên tố có trong mảng, vị trí các số đó trong mảng.
Bài 13: Nhập 1 mãng số nguyên không quá 50 phần tử, in ra màn hình dãy số đã nhập
- Đưa ra màn hình số lớn nhất có trong dãy và vị trí của nó trong dãy.
- Đưa ra màn hình số lớn nhất có trong dãy và vị trí của nó trong dãy.
- Tính tổng và trung bình cộng các số có trong dãy.
 Bài 14: Nhập 1 mãng n số nguyên (0<n<30), in ra màn hình dãy số đã nhập
- Đưa ra màn hình các số chẵn và vị trí số chẵn đó trong dãy
- Sắp xếp dãy số theo giá trị các phần tử giảm dần.
- Chèn số X vào dãy sao cho sau khi chèn gái trị các phần tử vẫn giảm dần(x nhập từ bàn phím.
Bài 15: Nhập 1 mãng số thực không quá 50 phần tử, đưa ra màn hình tổng các số dương trong dãy. Xóa tất cả các số âm có trong dãy.
Bài 16: Nhập 1 mãng số nguyên không quá 50 phần tử, đưa ra màn hình trung bình cộng các số chia hết cho 3 có trong dãy. Chèn số X vào vị trí thứ k trong dãy(x,k nhập từ bàn phím)
Bài 17: Nhập vào ma trận nxm.
- Hiển thị ra ma trận vừa nhập
Bài 18: Nhập vào một ma trận n x m, in ra ma trận vừa nhập dưới dạng bảng
- Hiển thị và tính tổng các phần tử trên hàng chẵn của ma trận
- Tim giá trị lớn nhất trên cột 1của ma trận
Bài 19: Nhập 2 ma trận m x n số nguyên. Tính tổng 2 ma trận
Bài 20: Nhập ma trận n x n số nguyên. Tìm phần tử lớn nhất trên đường chéo chính.
Nhập ma trận n x n số nguyên. Tìm phần tử lớn nhất trên đường chéo chính.
Bài 21:Nhập vào một ma trận n x m, in ra ma trận vừa nhập dưới dạng bảng
- Sắp xếp hàng 2 theo chiều giá trị các phần tử giảm dần.
- Đưa ra màn hình tổng các phần tử trong ma trận
- Tìm giá trị lớn nhất trong mảng.
- Tìm giá trị nhỏ nhất chia hết cho 3 có trong mảng



